Bine ai revenit.
Să începem să codificăm primul nostru algoritm cu prima căutare amplă.
Dacă vă amintiți cu prima căutare în lățime, trebuie să mergem de sus, apoi spre stânga și apoi să
vizitați toate nodurile din acel nivel.
Și când am spus că folosește o mulțime de memorie este că atunci când vizitează 6 și 12 de acolo, se va
întoarce la 1 4 apoi 34 apoi 45.
Deci, pe măsură ce trece prin acest nivel, trebuie să păstrăm o referință la toate nodurile pentru copii ale fiecărui nod pe care
le vizităm, astfel încât să ne putem întoarce la ei și să vizităm 1 și 4 de unde vine memoria,
pentru că trebuie să ținem evidența din acei copii de nivelul pe care suntem pe.
Și veți observa și această cale pe care o luăm de la nouă la 6 la 12 la una la patru la 34 la 45.
Vom folosi o structură de date Q care ne permite să păstrăm o referință la notele la
care vrem să ne întoarcem deoarece știm că 6 este în fața a 12.
Putem să ne întoarcem la el și să descoperim nodurile copilului său.
Deci, haideți să codificăm cu algoritmul nostru de căutare primul respirație, avem aici arborele nostru de căutare binar
din secțiunea noastră structură de date arborescentă.
Am implementat deja metodele de inserare a inserării Look-Up și am creat acest arbore binar de căutare
care ne dă acest tip de copac.
Să le eliminăm deocamdată și să începem să codificăm propriile noastre implementări de căutare și, în mod ideal, sunând la
această funcție, vom obține o listă a tuturor acestor elemente în ordinea respirației.
Prima căutare care este 9: 4 20 o dată x 15 170.
Să
chemăm această primă
căutare și aici avem nevoie de trei lucruri.
Una este nodul curent care va începe cu nodul rădăcină și avem nevoie de
alte două lucruri.
Una este lista actuală care va fi răspunsul nostru va avea o matrice aici, unde vom introduce aceste
numere în ordinea respirației pentru căutare.
Și avem nevoie și de o structură de date Q care va folosi o matrice pentru acest exemplu.
Pentru a urmări nivelul la care ne aflăm, astfel încât să putem accesa copiii odată ce trecem prin el, amintiți-vă că vom urmări
9, atunci vom urmări 6 și 12 și când ajungem la 6 și 12 care va
fi în coada noastră.
Dar trebuie să ne întoarcem odată ce suntem la sfârșitul acestui nivel la 6 astfel încât să putem descoperi 1 și 4.
Deci, pentru asta va fi folosit Q.
Acum, primul lucru pe care îl vom face este să adăugăm la coadă primul element nodul rădăcină.
Așa că vom spune că Q Dot împinge nodul curent.
Acum, ceea ce trebuie să facem aici este să mergem de la nodul curent până la nodul nostru de copii și din nou mergem de
la stânga la dreapta și apoi mergem la nota copiilor lor și mergem de la stânga la dreapta.
Și modul în care o să facem asta este să folosim o buclă în timp și vom spune că atâta timp cât Q
Dot lenth va fi mai mare decât zero, adică nu mai avem nimic în coadă.
În acest caz, vom spune că nodul curent va fi q schimbare punct și
schimbare pur și simplu înseamnă că luăm primul element din coadă.
Amintiți-vă că o coadă este doar linia până la roller coaster și prima persoană
care vine vine să meargă mai întâi pe roller coaster și schimbarea pur și simplu întoarce și elimină primul element din
coadă și cazul nostru va avea 9 ca primul element în coada.
Nodul 9 și o vom schimba și îl vom atribui nodului curent și pentru că acesta este nodul rădăcină pe care
dorim să-l începem în răspunsul nostru că lista va avea numărul nouă din partea de sus.
Să ne mișcăm aici doar ca să vezi mai bine.
Deci, primul lucru pe care îl vom face este să spuneți lista dot push nodul curent punct Valley, care va fi nouă.
Deci, avem primul răspuns în lista noastră, care nu este de acolo.
Vom spune că cele nouă noduri au un copil stâng.
Pentru că dacă o adăugăm la Q spunând că trebuie să verificăm acea notă și o
vom împinge la punctul nodului Q curent, așa că ceea ce am făcut aici este că am adăugat patru la coadă și apoi de asemenea, dorim să
adăugăm 20 la acest lucru.
Așa că am să spun că dacă după ce ai adăugat 4 la coadă, o să spun că
are o notă curentă având un nod copil nod drept.
În acest caz, Wolf a adăugat din nou la coadă ca al doilea element din coadă
și rata actuală fără îndoială va fi împinsă la coadă.
Și acesta este uimitorul lucru din tot ce am făcut.
Acum că coada de așteptare are două elemente pe măsură ce trece, veți avea 4 și 20.
Va trece prin această linie și va spune că q se va schimba și va apăsa pe
lista curentă.
Și apoi va spune că hei are patru au un copil stâng.
Da, are una.
Ei bine, apoi adăugat la coadă.
Deci, unul se adaugă la coada de așteptare care are pentru 20 și acum 1 și apoi spunem că hei are 4 au un copil dreapta.
Da, avem șase.
Ei bine, vom adăuga asta la coadă din nou.
Așa că vom avea 4 21: 6 și apoi vom reveni la vârf și vom spune ce urmează în linie.
Ei bine, avem 20 de ani.
Deci, să trecem 20.
Prinde asta.
Eliminați-l din coada noastră și treceți din nou din nou.
Copilul din stânga va fi de 15 ani și va scrie un copil care va fi de 170 dacă am anulat toate jurnalele de aici.
Actualul nostru nod dot Valley și, de fapt, trebuie doar să vă
conectați aici, care va fi schimbat.
Nu, asta e "Nu" că vom lucra și vom verifica
și va trebui să-l sunăm de fapt, așa că să facem respirația copacilor pentru o căutare și fac clic pe rulare vedem că verific
9, m verificând că verific 20, că verific una, apoi șase apoi 15 apoi 170 foarte cool.
Și o împingem de fiecare dată la listă.
Deci, tot ce trebuie să facem la final este doar salvați lista de întoarcere, astfel încât, dacă voi rula acest aspect, că am respirația
mea.
Prima căutare care returnează nouă după 20.
Sunt 1 16 și 170.
Nu a fost prea rău a fost.
Vedem din acest cod aici că este destul de simplu și singura problemă pe care o avem este că
această coadă poate deveni destul de mare pentru că trebuie să ținem referință la nodurile noastre copilului consumul de memorie care ne poate
face rău.
Este acest cue pe care noi continuăm să-l adunăm continuând să adăugăm lucruri pe care le adaugăm de asemenea la Q Deci dacă avem un copac cu adevărat lat
în locul unui copac binar în care avem doar o stânga și un drept și poate avem 10 note copil
această coadă poate ajunge destul de mare și în funcție de datele pe care consumul de memorie ar putea fi
mari.
Și acesta este unul dintre principalele dezavantaje cu Brad pentru căutare.
Dar, sperăm că vedeți simplitatea respirației, prima căutare nu a fost prea rău, a fost bine, vă voi
vedea în următorul videoclip.